1. ПЗ (после курсового проекта. Начать выписывать сайты)
2. Эргономичность (эффективность, оптимизированность)
3. презентация и представление (сделаю)
4. БД (взаимосвязанных таблиц не менее 3) (Аксес таблицы, которые будут связаны с проектом)
5. readme.txt (Чисто пояснение к программке)
6. index.txt (Подсчёт веса папок)
7. прелоадер (Загрузка)
8. иконки
9. enter, tab, esc (должны поля почиститься) (автоматически)
10. всплывающая подсказка
11. меню, строка состояния (найти как элемент, там может быть что угодно) 
12. Chart (вырисовывание графиков)
13. About, Help
14. Классы
15. Методы
16. перечисления
17. регулярные выражения
18. интерфейсы (2 и более родителя)
19. делегаты
20. исключения
21. XML (либо выгрузка, либо сохранение)
22. потоки
23. Word/Excel/txt (выгрузка, сохранение, выходные данные)
24. e-mail (отправка на емеил) /ПУ (печатающие устройство)
25. фишка (творческое задание)
